♪ I just swear that you would make my psychic ♪
♪ Bbi ♪
♪ Look at my b ♪
♪ And think about rings ♪
♪ He had a good thing ♪
♪ But now i'm a very ♪
♪ I'm a very out in the street ♪
♪ Bleeding with you need to me ♪
♪ And you puppet main my mind ♪
♪ I go back in time ♪
♪ What a perfect night ♪
观众朋友们大家好
我是橘娜
前两天我向各位观众领导
征集大家秋冬穿外套的一些难点
有一位朋友评论说啊
风衣明明叫风衣
但却不能在有风的时候把它穿好看
插在兜里
走在路上
风衣一吹过来
直接能看到衣服的内衬和插在口袋里
鼓鼓囊囊的我手的形状
我看完这句话
醍醐灌顶
茅塞顿开
当天为我们家购入一台强力电风扇
本期视频所有衣服展示的画面
我全都是开着最高档的风速
但是可能也是因为这个电风扇啊又不姓杨了
所以我现在说话这个嗓音有那么点当当的
就可能今天要麻烦大家多担待一下
每一件衣服吹起来好不好看
内衬长啥样
全都给大家直观地展示出来
那这个时候可能有观众领导心里就会犯嘀咕了
那决定
那我要是平时不喜欢敞着穿外套
我就想合着穿怎么办呢
不要急
这一回和之前的通勤穿搭一样
在了解了大家对秋冬相对薄一些
外套的具体需求和痛点之后
我根据大家的实际情况
列出了实四种
非常具体的
我想帮大家找到的秋冬必备保外套
就是现在我说这句话的时候
显示在屏幕上的这些
今儿个我们不讲方法
就推荐具体的东西
要注意一下的是
本期视频里面所有的外套都是这个季节的外套
等到入冬了之后
我会再给厚外套出今天这个类型的视频的
所以不用担心
就说为什么这个今天的视频里面的外套不够厚
因为还没到季节
我会把我的身材数据放在这里
本期视频我吸取大家对这类内容
搭配单品方面的建议
在这里我郑重宣布
接下来大家看到的苏唯有搭配展示
画面里面不会出现短裙
没有捂不住腿的东西
并且因为之前很多领导多次强烈要求我
展示画面有包和鞋子出镜
所以这回我每一套衣服几乎都是有
搭配了这两样东西的全身展示镜头的
但是我也确实认为
好看的包包跟鞋子
会让一件衣服看起来比她实际上更美
所以虽然我希望你们可以喜欢我推荐的东西
但是大家也一定要注意判断
就是稍微分辨一下
你看我这个展示衣服的镜头
你觉得这个衣服好看
到底是真的是这衣服好看
还是我搭配的东西让它变好看了
如果要是本期视频对你有帮助
请帮我查按点赞三连支持一下
在这里提前感谢各位观众领导
为我杀的一些弹幕和1万次转发
在视频的最后呢
我也会集合展示所有我推荐的单品
每一套我都会把搭配的鞋子衣服包了
信息也都写上
我会把每一套衣服都标上序号
和之前一样
像有一些偏厚的衣服
甚至比如说我搭配的鞋包
如果要是你们希望我在之后的直播带货当中
可以给你们把他们抬上来啊
给大家谈谈优惠
可以在评论区告诉我相应的序号
那么首先我们就来推荐一些在有风格的时候
看起来甚至更好看了
风衣
第一件
我要隆重介绍来自oppose的这一件中式风衣
我的尺码是价格是379
有些风衣只会跟我玩火
但是这件风衣它会拉风
它有一个我很难想象
能出现在这个价位上的风衣的超不及大白
就是我哑着嗓子
我都要在这里为了他喊上两句
并且因为他是个大摆的
下面还开了一个小叉
所以风一吹会显得他的摆臂
我们家小猫被我们家小狗抢了
吃了之后的心理阴影面积还大
我的身高是163
在这里我穿了高跟鞋
感觉160以下的朋友可能就需要拿
把裙摆改短了
所以建议这个身高范围的朋友谨慎选择
布料比一般的风衣要厚一点
没有那么皱的
同时也意味着确实有点重量
我真的非常推荐
这个是我这次几乎买到的最满意的一件风衣
那么第二件呢
要给大家推荐的是
来自于30R的这一件双面的风衣
我的尺码是L
价格是1478
因为它是一件双面风衣
所以它里面跟外面都有设计
当你把灰色这一面穿在外面的时候呢
里面这个白色的那一面100刚好就有一朵花
风一吹就会偷偷露出来
并且它的都都是坐在这个衣服的内衬里面的
像这种你打算敞开穿的风衣
就千万万不要买那种兜的那个形状
在内衬的外面的那种风衣
要买这种跟内衬融为一体的这样的风衣吹起来
你插着兜也根本看不到兜的形状
此外它的这个带裙子长度非常合适
像我这种平时不怎么系带子的人
就这样把它挂在衣服上
也不会拖地
就是我真的特别讨厌
有一些这种系带风衣
会把那个袋子设计的特别长
你平时如果不把这个袋子系上
他这个袋子就会直接拖到地上
就是那种过长带子
它真的就是走到哪卡到哪
我走出大门
担忧的回头看一眼他有没有卡在门缝里
我就穿两次
我命运的齿轮都恨不得得被你卡住了
那么除此之外
之前在征求意见的时候呢
还有很多观众领导反应
就是为什么到底为什么有一些外套
他在那个模特身上显得那么大
个那么oversize
但是在我的身上那个味就没有了呢
因此在这里给大家推荐几件
我认为在你的身上八九不离十
会跟在模特身上一样
oversize的大外套
首先第一件来自mazing prince
尺码是M
价格是458
就是mazon prince这个牌子
他们家很多衣服都是男女同款的
所以尺码的宽容度呢可以说是非常放纵
这件毛衣通过线条的划分和点缀
让人视觉上看起来不那么臃肿
同时成功做到了看起来非常oversize
但是我一定要提醒啊
就是这种形状的毛衣全不显臃肿是不太可能的
所以朋友们一定还是要谨慎选择
如果说你能接受毛衣这种有一点松垮
有点臃肿
然后就是显得人毛茸茸的
这种风格的话
我很推荐他
但是如果要是你比较喜欢
有一个非常利落的身形
那这一件你还是要紧考虑
另外一件要向大家推荐的是
来自于ULD的这一件格子风衣
我的尺码是L价格是1287
这件风衣给了我这个买外套总是无脑选
最大码的
肩宽44的人
一点小小的大马震撼就是哇塞
很少有我穿最大码的衣服能大成这样的情况
你只要肩宽比我小
这件衣服在你的身上妥妥的oversize
就是谨慎选L这个L真的是我穿上都觉得巨大
最后呢还有一件外套是来自于坤号均码
价格900
它这个外套的布料很像皮
但是呢并不是皮
它比皮轻很多
别人的军马是在取平均值
但是他们家的这件均码是在取最大值
抖搂开之后
那家伙真的是老大一件
就是从这件外套的袖口到这件外套的领口
你恨不得打车
它的上身效果出乎意料的好
酷酷的同时又有点复古
但是我要特别提醒大家
就是这个衣服它的布料我觉得很多人会不喜欢
他的这个布料呢很硬
所以他虽然看上去很立体
很有光泽度啊
像一件皮衣
但是你摸着它的那个手肤感不太好
就是它并不是一件柔软的衣服
有点像硬纸壳子
就是但也没那么夸张
好看呢是真好看
但是呢因为之前就有很多朋友就觉得
我推荐衣服的时候
有的时候会不在乎布料
所以在这里还是要特别提醒大家谨慎选择
那么接下来呢就到了
我这次找的最新的一个单元
就是不显臃肿的毛衣外套
目前我找到的比较满意的是
来自于AKIKI的这一件茶藜麦外套
价格是429
尺码是均码
但是他捐的很大
都说一声姐妹大
我天那这个衣服的领子呢
就真的是比我这一生姐妹还大
而且她是这种直接大到了后面
直接搞得像个小披肩一样
侧面的跟衣服有同一个原理
就是有了后面这一块布料的加成
就会显得身形平整很多
然后他这个领子呢又是真的很大
所以你正面不会觉得就是你肩膀线条很臃肿
因为都被领子给遮住了
这个东西它虽然没有办法合上
但是也敞开不了太多
因为他那个领子是真的顶大顶大的
然后所以你只要你把它披到身上
这个衣服它就没有办法把里面的衣服露出来
多少
如果要是你有胸针的话
别皮鞋也能扣上
总体来说已经是我见过最不显臃肿的厚毛衣了
此外呢我知道很多朋友可能就会像我一样
就是会因为一些漂亮的图案和花纹
还是选择去留下一件很显臃肿的毛衣
那么作为一个曾经被同一个三脚架
摔坏了三台相机
但是居然三次我都选择了换相机
而不是换掉这个三脚架的这方面的人才
我在这里就要给大家提供一个
拯救这种毛衣的思路
就是你去买一个这种非常扎眼的存在感很强
强的五颜六色的小包啊
我这一支来自mono mono
价格是228
然后你每次穿这种毛衣的时候呢
你就把它斜挎着背着
视觉上真的能立刻让这件毛衣看起来
不臃肿很多
你如果要是嫌这个包不够大
没关系啊
你就你这个小包
你背它
它不是包
它只是一个装饰品
它像你的首饰一样
它存在的意义就是好看
你就把它这样一杯
然后你再背一个大包
专门用来装东西
我跟你说看起来更时尚了
就是不提
没有人会觉得你看起来更有病了
但是也有人会觉得你看起来更时尚了
那么接下来呢我要推荐的是一件很轻的厚毛衣
开衫
因为我是一个特别讨厌拿厚毛衣的人
厚毛衣拿在手里面
就像托起了我整个人生一样
只有一件能给大家推荐的
因为其他所有的毛衣在他面前都黯然失色
是来自这个牌子
我不会读的毛衣开衫
我的尺码是M
价格是1680
我知道它稍微贵了一点
但是他真的好好看呀
朋友们
如果今天这些里面我只能留下一件外套
我会选择留下它
首先它是有厚度的
但是其次它是真的好轻
就是你穿着外套走在外面
来到楼里面
脱下衣服
拿在手里走了一个小时
你都意识指不到你这个手里还拿着东西
配红色配白色
配黑色
配粉色
配棕色都可以
很亮眼
但是很好搭配
在这里真的真的要推荐给大家
真的如果只要你们喜欢
我会像夏天的蝉
春末的布谷鸟一样
去求求卖家让他上直播
但是我现在就是还不认识他们
所以就说我我努努力
那么之前呢就有很多160以下的身高的观众
领导就跟我讲了
这个穿风衣的时候
最讨厌的就是这玩意儿
它又拖地又压升高
所以接下来我就想来给大家分享
几件不压身高的风衣
首先第一件来自叙旧
这个牌子我的尺码是M价格是437
我觉得很多会被推荐给
稍微矮一个字一些的人的风衣
他们最大的一个问题就是
他们把这个100的长幅度缩短的同时
也会把这个100的中不常给你缩小了
因此穿上身之后就很男有飘逸感
看起来总是会很刻板
但是这一件它在长度不过分的同时
110券的用料依然很慷慨
插肩的设计让长衣服看起来不会显得头重脚轻
配合上两只越往下越大的水滴袖
让整个人视觉上看起来是敞开的
完全不会压身高
除了我穿这个蓝色的店里还有一件同款白色的
如果不喜欢深色系的朋友们
可以考虑另外一个少
此外另外一件要推荐给大家的是
来自瑞旗舰的这一件立领风衣
我的尺码是M
价格是869
这件衣服它好玩的地方在于它有一些可长可短
就是你把它散开了穿呢
它就是一件中长款的外套
你要是把它扣上穿呢
它就变成了一个褶皱缩口的短裙外套
下面只要给他安排一个同色系的短裙
怎么穿都不会显得身材比例不好
像我这里穿的甚至不是一个同色系的裙子
但是呢比例看起来也还行
因为他那个褶皱那个地方会稍微有一点
把你的腰不跨处给你掐出来
那么我个人对风衣这种单品之前最崩溃的一点
就在于
这种衣服的布料呢
经常比总裁文里男主角的额头还容易皱
因此接下来我就想激情给大家推荐几件布料
看起来非常挺
完全不容易皱的风衣
递件来自于米卡席尔本尺码M
价格是988
它是那种没有褶皱
只有折痕的风衣
穿上完了之后
浑身上下你就找不着一条歪七扭八的线条
让我只想和他天长地久
袖子也是我最近非常喜欢这种水滴型
配上这个挺拔的布料
看上去就会更有垂坠感
就是这件衣服我不夸张的说
他是那种就是跟着一件一起来的
我赞美每一件自带衣服来的衣服
因为我们家的一件非常的紧缺
但是我把他从那个衣架
从那个套子里拿出来的那一刻
他恨不得就像一件熨好的衣服一样
谁都没有办法想象
他刚刚居然在快递的包装袋里面待了那么多天
就很难在他身上
刚来的时候就找不到什么多余的痕迹了
朋友们
我真的非常喜欢这一件
我展示的是他挂了两天之后的样子
大家可以看到就几乎几乎真的没有什么褶皱
它只有很笔直很笔直的很
接下来要推荐的是来自于这个牌子的
这一件蓝色立领风衣
尺码M价格是850
就是我觉得我用语言没有办法跟你们形容
这件衣服的布料有多么的离谱
就是他明明那么轻盈
那么飘来飘去的
但是就是莫名其妙的不会皱
我在这里给你们对比一下啊啊就是你们看一下
就首先呢现在你们看到这个特写是这件衣服
蓝色这件衣服的布料在没有熨烫的情况下
我拿到手的样子
而这个呢是我常买到的
跟他差不多重要的风衣布料的样子
你明显就可以看到
就不知道为什么它就比后者要平整特别的多
它的手感就像一张不会皱的草稿纸一样
就是你觉得它会皱
但它竟然不会
这件衣服的蓝色是一个非常好搭配的蓝色
在这里我想顺便分享一个我关于秋冬大衣颜
白色的选择了一个个人的体验
就是秋冬大衣我们选颜色
尤其是选不是黑白灰棕的颜色的时候
我发现我们其实不用特别的去关
你这个大衣的外面的颜色
跟你里面的衣服的颜色有多配
而是要关心你这个大衣的颜色
跟你大部分的有多配
因为你里面的衣服能露出来的部分
其实真的很少
包和皮鞋才是你最能直观地感受到
跟你的大衣配不配的东西
像这里呢我配了这支我最近好喜欢的小黄包
然后效果就非常的和谐
此外还要跟大家推荐这件来自twenty four
ELS的这一个皮拼风衣
我的尺码是M价格是859
它和另外两件相比就更有重量一些
因为拼了皮衣也比其他两件更保暖
它这个风衣布料在你身上勾勒出来的线条
锋利的就像是倪萍的温柔刀一样
刀刀割人姓名
颜色拼接之后的层次感
也让它看起来比其他的风衣更加立体
那么说完了几件不容易皱的风衣
我还想跟大家推荐几件
皱皱巴巴也很好看的外套
因为说白了不容易皱的风衣
你放在行李箱里面闷一周
它怎么着都能在上面给你有几条不该有的痕迹
如果一件衣服她本来皱起来就也好看
那你从箱子里拿出来抖搂抖搂就也能直接穿
那么首先要介绍
就是来自于UNVISOR的一件拼色短外套
我的尺码是L
价格是549
这件衣服它的主要亮点就在于好看的
乱七八糟的
就是它长得那就像是一件狼狈的战袍
不是你去见前男友的时候穿的那种战袍
就是我每次看到这个网络流行语
我就真的真的很想吐槽一下
就是说你就你见个前任
你还战袍
咱能不能一天到晚有点正经事
这个他是你屠完龙回来
身上披着战袍
对没错
我发现我真的很擅长吐槽完一句话之后
马上输出一句更值得吐槽的话
就是有的时候我们想穿的像个独角兽一样
但是有的时候我们就想穿这种
看起来像是从龙身上扒下来的衣服
我非常喜欢
而且它呢是一件短外套
你冬天穿在外面如厕的时候
也不会有拖地的困扰
非常棒啊
推荐给大家
接下来推荐一下
来自于坏品味西部的这一件两面穿短外套
我的尺码是L
价格是795
他的这个下摆呢被做成了这种往里收的
云朵一样的形状
所以就是给你正式穿搭越重越有那味了
我非常喜欢他这个蓝白的配色
在秋冬里面显得很亮堂
你和朋友约饭
不用共享定位
他也能一眼在人群里面锁定你
而且我要大力赞扬一下这件衣服
就是他有扣子又有拉锁
别人只是油盐不进
你穿上这件衣服
你那家伙你风都不进
最后要介绍的是来自于ta OP的这件机理风衣
就是这个店
我从上一次直播求到再一次直播
就是我就是好想能谈到他们家的优惠
但是因为他们可能店铺比较小
然后所以现在还不是很确定
到底能不能把这个弹下来
但是呢就他们那件绿色裙子
我真的是太喜欢了
它的布料本身就有一点那种类似于皱的纹路
所以你再皱它也不会特别的显
是的这种布料
同时也意味着你再挺的话
它也不会怎么写
就它就长这样
如果要说你能欣赏这种纹理
我非常推荐他
再然后我要给大家推荐的是几件
侧面看不会显背后的风衣
首先第一件来自cheese cheese线上商店
我的尺码是L
价格是438
就是其实不剪背后的风衣非常的好选
你就看这个风衣的后面
有没有多出来这么一片布料
它这片布料呢那真的是非常的极其的关键
就之前我本来对这块布料没有那么大的兴趣
就是之前的一期视频里面
我邀请到了一位171
然后70kg的超级好看的姐姐来频道
教我一些丰满
女生穿衣服的时候可能会在乎的一些点
我们那一次就发现
所有的有这片东西的大衣跟风衣
都能让他的身材侧面看起来就是挺拔很多
它主要就是不会显驼背
完全没有那个臃肿感
这件粉色的就满足这一点
并且他还是这件衣服
我觉得还令我很惊讶的一点
就是他真的特别不容易皱
它的这个布料也是那种拿出来抖
搂出来一点儿痕迹
恨不得都没有的那种风衣
真的很厉害
各方面我都很喜欢
在这里也推荐给大家
另一件
我觉得比较有特色的是
来自于半圆的这件印花风衣
我的尺码是L
价格是898
这件呢它通过大块的印花
侧面看呢把人有点分成了深浅深三部分
浅色加在深的中间那种感觉
在有后面这块布料的前提下
进一步让侧面的线条看起来更立体了一些
但是要注意
这件大衣
还有一个不该在这个价格上出现的缺点
就是他的这个衣服兜竟然不是藏在衬里面的
而是大大咧咧的
外面能看到形状的这种兜
风吹起来呢
露出风衣里面的时候
看起来会很突兀
大家要谨慎选择
既然说到这儿了
今年呢据说这个皮衣真的非常流行
但是呢皮衣的版版型
有的时候特别容易过于刻板
在去掉了漂亮背景的日常生活中
看起来反而很没劲
因此今天我给大家找来的就是几肩
宽松柔顺的皮衣
首先第一件也是我最喜欢的一件
来自let me
尺码是L
价格是1098
小的时候呢
我以为我需要一个人跟我同甘共苦
但是长大了之后
我发现嗯
我只是需要有一个人能跟我一起
在阴暗的角落里面阴暗爬行
而这个他就是能陪你阴暗爬行的那件衣服
蹭脏了也完全不怕
就拿水蹭吧
蹭吧擦擦就掉了
我真的好喜欢她
就是我穿上完了之后
我就不舍得脱
就是今天这些外套我最喜欢他们的一点
就是你们有没有发现我今天展示没有怎么耸肩
作为一个习惯性耸肩的人
所有能让我安心放下肩膀的外套
都是有松弛感的好外套
而这一件我放肩膀放的格外钟情
电风扇一吹
甚至还有那么一点舒服
点都不想脱了
另外一件
他们家我也很喜欢的是这件粉色的羊角扣皮衣
尺码是L
价格是699
这辈子我从来没有见过这么可爱皮衣
所以我赶紧好好见识了一下
这三个羊角扣真的加的实在是太太到位了
和这个粉配在一起
有一种让人想车轱辘话来回说的好看
但是呢它这个版型确实会显得
上半身线条比较蓬松
所以建议里面呢可以掐出腰线
增加穿搭的立体度
此外还有这件蓝色and visor的黑色皮衣
尺码是L
价格是759
就是有一些衣服呢
你穿上之后还有心情观察自己好不好看
但是这件衣服披上的那一刻起
我心中就只有一句话
那就是好
他妈爽
这个皮衣质感很舒服
而且版型特别从容
你套在里面并不紧身的衣服
外面看起来也是松懈散漫的
而不是拥挤的
如果你很喜欢皮衣
但是不希望有太端着的棱角感
可以考虑一下它
那么接下来呢向大家分享两件
我找到的比较能修饰身材比例的短外套
首先第一件来自于blue erro
尺码是L
价格是698
这件外套自带一个围巾
领口非常的极其的保暖
就是这个围巾
以为哪怕是我这辈子见过的最冷血的人的心
Aka
我初中教导主任的心也能被捂热
而这个围巾放下来
在前面垂着的时候
又可以巧妙地让衣服和下半身的分割线
看起来是错落有致
而不是一条平直的
减少了上半身和下半身的分割感
让穿搭整体看起来比例更好
此外还要推荐来自于people的这一件橘色短毛衣
我的尺码是L
价格是438
这件毛衣之所以能得到推荐
原因有四
第一是它真的很短
能把裙子腰线露出来掐腰
第二它的拉链是两头都能拉的
下面的拉锁拉上去一点
能让外套看起来和其他的衣服的衔接更流畅
第三是他虽然厚实
但支持一个插肩
肩膀线条显得比落肩更加平直
第四是它这个橙色是真的很好看啊
和蓝色和绿色都很搭配
那就这四点over
那么前段时间
我看到我非常非常喜欢的一个店主在微博发问
就是说
这个博主们
到底都是怎么把后卫衣塞进厚西装里的呢
他这么一问
我这个博主也很好奇
就是队友
你们穿搭
博主都是怎么把后卫衣塞进厚西装里面的呢
于是我真的给大家找到了一些可以在里面加恨
很厚很厚的衣服
外面也不会显臃肿的西装
以下是可以给大家推荐的款式
首先推荐两件很像
但是有点不一样的西装
都来自VERAL
我的尺码是S
就是这个世界上只有VERO的西装
我可以穿S
我肩宽44
VERAL西装可以穿S
还有点嫌大
绿色这件里面穿了一件衬衫
你们可能会觉得这玩意儿哪有什么厚重宽松的
但是你们不要小瞧这件衬衫啊
这件衬衫腋下的位置
恨不得已经锤得跟100一样低了
无敌的宽松紫色
这件我在里面直接塞了一件大毛衣
也做到了完美容纳
这两件喜欢的地方是它的颜色非常特别
软乎乎毛茸茸的
但是肩线都很立体
此外还有来自blue error的这一件尺码是M
价格是589
没啥好说的
几乎和上面这两件都差不多
但是呢就是颜色好看
是这种有一点紫淡粉色
有些人呢觉得冬天就适合穿粉色
我就不一样了
我觉得一年四季都适合穿粉色
看到粉的我就走不动道
所以这一件也推荐给大家
此外还有这件来自MOROMORO的灰色厚西服
它这个呢是衣服的材质
不是大衣的材质了
我在这里穿的尺码是L
但是对我来说L有点大了
我觉得M可能会合适一些
价格是588
他的版型比上面那三件我感觉甚至还要更大
那是真的大
我穿上肩膀都是这个样子的
我觉得我穿M都不行
我觉得穿搭布料有一定的硬度
但是完全不刻板
风衣出来看起来还是很飘逸的
那么高中的时候
我每天早上起来上学
心里总是闪烁着这样一个疑问
就是天底下这么多外套
难道就没有一件
可以让我舒舒服服的背上这个双肩背吗
所以接下来就给大家分享一件
我找到的背双肩包
不外套还挺好看的
外套来自于FBI
它的大衣版型很好
但是构造很简单
所以你背上那个双肩包之后
正面看起来也完全不乱
很整洁
此外衣服的袖子相对来说没有那么大
所以会被书包带勒得乱糟糟的
布料没有那么多
只有在这个后会有这几道褶子
但是因为布料质感很好
所以褶子看起来也很规矩
反而也很好看
大家也不要急啊
就我知道刚刚一定会有朋友说
上学谁背这么小的书包
上学谁背这么低的书包
也不要急啊
给大家看一下
就是背这种很大很规矩的上学双肩
背这件风衣的感觉是这个样子的
我之所以前面用这个小包
是因为你没有发现这个大包
他会把侧面衣服背面的那个褶皱遮住
那个褶子
我觉得还是有人会不喜欢
所以我也给大家背小包展示了一下
那么最后最后还想给大家来推荐几件
风衣跟斗篷
因为我发现现在好像很少有人
专门去聊他们的事情
但是我隐约觉得
他们最近好像有那么一点点流行
我个人呢之前不太喜欢穿斗篷的
原因主要有两个
第一就是我只要穿了斗篷
我的包就只能手里提着
不能肩背
第二就是很多这种斗篷跟披肩类的东西
可别的容易从身上滑下去
因此接下来我想针对这两点
推荐一些更实用一点的斗篷
首先这个世界上有没有可以背单肩包的斗篷呢
是有的
我免强吧
有找到这一件
它来自布局这个牌子
均码价格是1523
这件斗篷它的特别之处在于
它有这样一个假两件的设计
感觉呢就像是在一个背心外面有一个披肩
但是他俩其实是一体的
因为这个假两件的设计
你的胳膊能出来的孔就变多了
你就可以把这个单肩包背在里面
背心这个孔
这然后把胳膊从外面这个孔再穿出来
这样背呢非常从容
完全不挤
也不影响衣服外面看起来的样子
此外我还找到了一些不容易从肩膀上滑下去的
斗篷和披肩
第一件来自于victoria ch
均码价格是3390
这件斗篷它自带一个围巾
前面有一颗扣子
只要系上扣子
把吹风衣服都不会掉
并且你胳膊伸出来的地方的布料
明显是比其他部分短的
所以相对来说不太影响手的使用和胳膊的起落
第二件来自于swaying
这是一个披肩
均码价格是2565
这件衣服呢它虽然看起来是一个披肩
但是它上面有几个洞洞
所以你可以把胳膊这么穿进去
然后把他前后绕着身体围几圈
相对来讲呢穿法更多
也比普通的披肩更不容易掉
此外最后最后还有一件来自于海罗列
它的价格是3480均码
这件斗篷呢前面有这种可以系紧的袋子
双面可穿
系上之后很暖和
衣服也不咋容易掉
下面就给大家带来一下
今天所有衣服的集合展示
♪ Oh i remember better days ♪
♪ I'd be like hey boy ♪
♪ Come around and around ♪
♪ And you did you did you did you always meme there ♪
♪ We were young ♪
♪ We were done ♪
♪ Yeah ♪
♪ We had a good run ♪
♪ But i'm a very ♪
♪ I'm a very out in the streets ♪
♪ The leading what you mean to me ♪
♪ When you pop that come back in my mind ♪
♪ I go back in time ♪
♪ It was a perfect night ♪
♪ Kissing you was raining purpose skies in my room ♪
♪ I and you oooooh ♪
♪ I missing you ♪
♪ Oh oh i will ♪
♪ This that feeling you would bring i miss the way ♪
♪ That you would make my psychic band ♪
♪ Bi ♪
♪ Look at my thing and think about rings ♪
♪ If he had a good thing ♪
♪ But now i'm a very ♪
♪ I'm a very thing out in the street ♪
♪ The leading my dream and me ♪
♪ And you puppet main my mind ♪
♪ I back in time ♪
♪ What a perfect night ♪
♪ Kissing you was brand bubskies in my room me ♪
♪ And you baby ♪
♪ I missing ♪
♪ Oh i got my dreaming about the good times ♪
♪ The bad times when we were throw it ♪
♪ But we held tight you by my side ♪
♪ I thought i knew it at the time ♪
♪ We will be forever b ♪
♪ The life kids moving in people change ♪
♪ Don't be reminiscing all the way back ♪
♪ All up in my feelings ♪
♪ All up in my past ♪
♪ So baby painnobody loves like you ♪
♪ So that i move on now ♪
♪ Just be missing you ♪
♪ You playing you ♪
♪ Yeah ♪
♪ Oh i ♪
♪ I'm missing you ♪
♪ Oh i remember better days ♪
♪ I'd be like boy come out ♪
♪ And found you ♪
♪ Did you ♪
♪ Did you always meme there ♪
♪ We were young ♪
♪ We were done ♪
♪ Yeah ♪
♪ We had a good run ♪
♪ But i'm a fairy ♪
♪ I'm a fairy out in the streets ♪
♪ The leading what you mean to me ♪
♪ When you pop that ♪
♪ You're back in my mind ♪
♪ I go back in time ♪
♪ It was the perfect night ♪
♪ Kissing you was raining purpose ♪
♪ Skies in my room ♪
♪ I and you ♪
♪ Oh i missing you ♪
♪ Oh i did that feeling you would bring i miss the way ♪
♪ That you would make my psychic ♪
♪ Bing bi ♪
♪ Look at my b and think about rings ♪
♪ He had a good thing ♪
♪ But i'm a fairy ♪
♪ I'm not very reason out in the street ♪
♪ The beating with you ♪
♪ And me ♪
♪ And you puppet main my mind ♪
♪ I go back in time ♪
♪ What is my perfect night ♪
♪ Kissing you was bringing ♪
♪ Butsky in my room me ♪
♪ And you baby ♪
♪ I missing ♪
♪ Ooh i got me dreaming about the good times ♪
♪ Bad times when we went throw it ♪
♪ But we tight you by my side ♪
♪ I thought i knew it at the time ♪
♪ We will be forever baby ♪
♪ The life is moving and people change call me reminiscing ♪
♪ All the way back ♪
♪ All up in my feelings ♪
♪ All up in my past ♪
♪ So baby ♪
♪ Painnobody loves like you ♪
♪ So that i move on ♪
♪ I'll just be missing you ♪
♪ That night ♪
♪ I'm missing you ♪
♪ Playing you ♪
以上就是本期视频的全部内容
非常非常谢大家看到这里
非常对不起
今天我嗓子状态不是特别的好
所以可能声音呢相对来说没有那么悦
大家多担待
下次视频应该一定就已经好了
大家最近也一定要注意身体
就是感觉最近换季
我经常听到就是可能大家有生病的消息
所以一定要注意身体
以上就是本期视频的全部内容
非常非常谢大家看到这里
我们下期视频尽量见